Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/rs.*.resx
Languages: zh_cn

# tabquality
source: Professional Quality
zh_cn: 职业素养

# tabregistuser
source: Registration User
zh_cn: 培训申请员工

# tabresponsibility
source: Responsibility
zh_cn: 岗位说明书

# tabrewards
source: RewardsPunish
zh_cn: 奖惩信息

# tabsalary
source: Salary
zh_cn: 福利信息

# tabsite
source: Site List
zh_cn: 办公地址

# tabskill
source: Professional Skill
zh_cn: 职业技能/能力

# tabsystem
source: System Information
zh_cn: 系统信息

# tabtraining
source: Training
zh_cn: 培训信息

# tabuser
source: User List
zh_cn: 员工列表

# tabuserappraise
source: User MidYear Self Appraise
zh_cn: 员工年中自评

# tabuserassess
source: User EndYear Self Appraise
zh_cn: 员工年末自评

# tabuserfeedback
source: User EndYear Feedback
zh_cn: 员工反馈确认

# tabuserinfo
source: User Info
zh_cn: 用户信息

# tabvender
source: Vender
zh_cn: 供应商信息

# tabwork
source: Work Experience
zh_cn: 工作经历

# templatefilelist
source: Template document list
zh_cn: 模板文件列表

source: Territory Detail
zh_cn: 销售域

# ticket_line_number
source: Flight Number
zh_cn: 航班号

# ticket_type_name
source: Transportation
zh_cn: 交通方式

# ticketappactuallinelist
source: Ticket Ordered
zh_cn: 订票信息

# ticketappjourneylist
source: Journey Info
zh_cn: 行程信息

# ticketapppersonlist
source: Person List
zh_cn: 人员信息

# ticketappsuggestlinelist
source: Suggested Itinerary
zh_cn: 建议行程

source: To
zh_cn: 到

source: To Inspect Qty
zh_cn: 待检验数量

source: To Test Qty
zh_cn: 待测试数量

# todo
source: To Do List
zh_cn: 待办事项

source: Total Row:
zh_cn: 总行数:

source: Trip Detail
zh_cn: Trip详细信息

# uclnkperson
source: Travel Person
zh_cn: 同行人员信息

# uclnkplanflight
source: Plan Flight Train
zh_cn: 建议航班车次

source: UndoAudit
zh_cn: 取消核准

source: Undo Build
zh_cn: 取消生成

source: UndoPass
zh_cn: 记帐还原

source: UndoSubmit
zh_cn: 取消提交

source: Update
zh_cn: 更新

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

# uploadfile_fileupload_aspx
source: File Upload
zh_cn: 文件上传

# uploadfile_photooriginal_aspx
source: Photo Original
zh_cn: 源图片

# uploadfile_photoupload_aspx
source: Photo Upload
zh_cn: 上传图片

# uploadfile1
source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Upload Photo
zh_cn: 上传照片

source: Usage
zh_cn: 读表数

source: Use New State
zh_cn: 使用新状态

source: UserName:
zh_cn: 用户名

source: ValidateNum:
zh_cn: 验证码

# vehicle_planreturn_time
source: Plan Arrive Time
zh_cn: 计划到达时间

# vehicle_planstart_time
source: Plan Start Time
zh_cn: 计划出发时间

# vehicle_type_id
source: Vehicle Type
zh_cn: 用车类型

# vehicleaccident
source: Accidents
zh_cn: 事故记录

# vehicleactualjourney
source: Actual Journey
zh_cn: 实际行程

# vehicleappjourneylist
source: Journey List
zh_cn: 行程信息

# vehicleapppersonlist
source: Passenger List
zh_cn: 乘坐人员

source: Vehicle Audit
zh_cn: 年审记录

# vehiclebreakrule
source: Break Rules
zh_cn: 违章记录

source: Vehicle Dispatch
zh_cn: 车辆调度

source: Vehicle Use
zh_cn: 车辆使用情况

source: View
zh_cn: 查看

# view_process
source: View Workflow Step
zh_cn: 查看流程步骤设置

# viewapphire
source: Hire Form Details
zh_cn: 录用申请单查看

source: ViewInitItem
zh_cn: 查看初始化项

source: ViewMonthlyItem
zh_cn: 查看月度录入数据项

source: Week
zh_cn: 星期

# workflow
source: Process List
zh_cn: 操作流程

source: Workflow Admin:
zh_cn: 流程管理

source: XS Statistics
zh_cn: 销售统计

source: Year
zh_cn: 年

source: Yes
zh_cn: 是

# confirmmodifyform
source: Are you sure you want to modify the form?
zh_cn: 确定要修改当前单据吗?

# undosubmitsuccess
source: Undo Submit Succeeded!
zh_cn: 取消提交成功！

# email_address_error
source: Email address is not exist!
zh_cn: Email 地址不存在

# email_send_success
source: Email send succeeded!
zh_cn: Email 发送成功!

source: Employee incorrect
zh_cn: 员工错误!

# endprocessfailed
source: The workflow is terminate failed!
zh_cn: 流程终止失败！

# endprocesssuccess
source: The workflow is terminate sucess!
zh_cn: 流程成功终止！

# exceedmaxlength
source: Input string is too long!
zh_cn: 输入字符串超出最大长度限制！

# existchildnode
source: There are child nodes, please delete the child nodes first.
zh_cn: 有下级结点存在，请先删除下级节点。

source: Expense detail save failed!
zh_cn: 详细费用保存失败！

source: Expense form save failed!
zh_cn: 关联表单保存失败！

# expensenotfound
source: The expense form don't found!
zh_cn: 没有找到对应的报销单！

# exsitchildcantsetprocess
source: There is exists child node, this node can't set at process!
zh_cn: 存在子节点，不允许设为具体流程！

source: File Error!
zh_cn: 文件错误!

# form_id_error
source: Form Id is not exist!
zh_cn: 页面 ID 不存在!

# form_id_only_num
source: Form ID must be number!
zh_cn: 页面 ID 必须是整数!

# idmpconfirmdelete
source: Do you confirm delete this record?
zh_cn: 你确认要删除此条记录吗（不可恢复）？

# idmpconfirmdeleteagain
source: Please confirm delete again.
zh_cn: 请再次确认要删除此条记录。

# idmpisnotapprove
source: Idmp form is not approved!
zh_cn: 内部决策单未被批准！

# idmpisnotcomplete
source: Idmp form is not completed!
zh_cn: 内部决策单未结束！

# idmpisnotexists
source: Idmp form is not exsit!
zh_cn: 内部决策单不存在！

# idmpprocesschangetouser
source: Are you sure you want to change the workflow to user define workflow?
zh_cn: 你确定要将此流程改为自定义流程吗？

# idmpprocessend
source: Are you sure you want to end the workflow?
zh_cn: 你确定要终止此流程吗？

# idmprootcanntdelete
source: Can't delete the root node!
zh_cn: 根节点不允许删除！

# inputcopytoreason
source: Please input copy to reason.
zh_cn: 请填写抄送原因。

# inputfinanceinfofirst
source: Please input the finance information first!
zh_cn: 请先填写财务相关信息！

# inputnumber
source: Please input Number!
zh_cn: 请输入数字！

# inputnumberpointminus
source: Please Only input number,point,minus!
zh_cn: 请输入数字,小数点,负号！

# inputvehicledispatch
source: Please change to edit mode and input vehicle dispatch info.
zh_cn: 请切换到编辑状态，输入车辆调度信息并保存后再提交流程。

# inputvehicleused
source: Please change to edit mode and input vehicle used info.
zh_cn: 请切换到编辑状态，输入车辆使用信息并保存后再提交流程。

# invalidhour
source: Input Hour Error!
zh_cn: 小时输入错误!

# invalidminute
source: Input Minute Error!
zh_cn: 分钟输入错误!

source: Invalid number!
zh_cn: 请输入数字！

# isexistunfeedcopyto
source: There is a Un-Feedback copy to exists!
zh_cn: 已经存在发给此人的没有填写反馈意见的抄送记录！

# isuseddontallowdelete
source: The task team is used, don't allow delete, you can disable it.
zh_cn: 施工队已经参与了项目，不允许删除，请将其设为禁用！

# itisuserdefineprocess
source: The workflow is user define workflow, can't change it.
zh_cn: 流程已经是用户自定义流程，不需要更改！

# jxc_ck_jxcdldbrklist_aspx
source: Cable Allocate Warehousing List
zh_cn: 电缆调拨入库一览表

# jxc_report_ck_stockcapitalanalysis_aspx
source: Stock Capital Analysis
zh_cn: 库存资金分析

# jxc_report_fh_materialwhamount_aspx
source: Material Wh Amount
zh_cn: 商品在库量分析表

# jxc_report_pd_fh_pdreport_aspx
source: Inventory Checking List
zh_cn: 盘点表

# jxc_ck_jxcdldbrkrkdetail_aspx
source: Treasury On Cable
zh_cn: 电缆调拨入库

# jxc_ck_jxcdllltrkrkdetail_aspx
source: Requisition Treasury Back
zh_cn: 领料退入库

# jxc_ck_jxchwtzdetail_aspx
source: Storage Space Adjust Detail
zh_cn: 货位调整单明细

# jxc_ck_jxchwtzlist_aspx
source: Storage Space Adjust List
zh_cn: 货位调整单一览表

# jxc_popup_materialhuoweisearch_aspx
source: Material Storage Space Search
zh_cn: 物料货位查询

# jxc_popup_whandhuoweimaterialsearch_aspx
source: Material Search
zh_cn: 物料查询

# jxc_setup_jxcmatsparemanager_aspx
source: Redundance Control List
zh_cn: 余度控制一览表

# jxc_setup_matsparedetail_aspx
source: Redundance Control Detail
zh_cn: 余度控制明细

# jxc_wtjg_jxcdlwtjgrkrkdetail_aspx
source: Cable by processing GRN
zh_cn: 电缆委托加工入库

# jxc_xs_jxcdlxstrkrkdetail_aspx
source: Cable Sales Return Into The Treasury
zh_cn: 电缆销售退回入库

# jxc_xs_jxcxsdetail_qc_aspx
source: Initial Sales Outbound Detail
zh_cn: 期初销售出库明细

# jxc_xs_jxcxslist_qc_aspx
source: Initial Sales Outbound List
zh_cn: 期初销售出库一览表

# setup_appparameter_appparameter_aspx
source: App Information
zh_cn: 系统参数设置

# setup_appparameter_parameterdetail_aspx
source: Application Parameter Definition
zh_cn: 系统参数定义

# setup_appparameter_parameterlist_aspx
source: Application Parameter List
zh_cn: 系统参数一览表

# lendamountmorethanidmpcost
source: Lend amount is more than idmp cost!
zh_cn: 借款金额大于内部决策单的金额！

# lendnotexistorother
source: Lend form is not exists or not approved or alreay repayment!
zh_cn: 借款单不存在，或者流程尚未结束，或者已还款！

# lendnotfound
source: The lend form don't found!
zh_cn: 没有找到对应的借款单!

source: Log Error
zh_cn: 登录失败,请重新输入正确的用户名和密码!

# msgobjecttype
source: object type when addition may edit, when revision cannot edit
zh_cn: 目标类型在新增时可以编辑,修改时不可编辑

# need_role_id
source: If node type is state, you must select a role.
zh_cn: 如果节点类型是“状态”，必须选择一个对应的角色。

# need_state_id
source: If node type is state, you must select a state or input a new state.
zh_cn: 如果节点类型是“状态”，必须选择一个状态或者输入一个新的状态。

# needappendinfo
source: Need append some infomation!
zh_cn: 需要补充相关信息！

# needbankaccount
source: There is not bank account. Please set bank account in employee information or select other pay type!
zh_cn: 员工没有对应的银行帐号信息，请在员工系统中先设置银行帐号或者选择其他支付方式！

# needbankacount
source: Need input bank account!
zh_cn: 需要填写银行帐号！

# needinputactualticket
source: Need input actual ticket info.
zh_cn: 每一行程均需要输入实际订票信息, 请点击行程信息的查看按钮,输入实际订票信息,再提交.

# needinputreturndate
source: You need input return date when you select return ticket!
zh_cn: 你选择了需要返程票，请输入返程日期！

# needtravelinfo
source: Need travel info. Please input travel infomation.
zh_cn: 请先输入行程信息再提交数据。

source: No Add right!
zh_cn: 您没有新增权限,请联系系统管理员!

source: No attachment uploaded.
zh_cn: 没有文件被更新!

source: No delete right!
zh_cn: 您没有删除权限,请联系系统管理员!

source: No edit right!
zh_cn: 您没有编辑权限,请联系系统管理员!

# no_read_right
source: No View right!
zh_cn: 您没有查看权限,请联系系统管理员!

# noattachmentexist
source: No attachment uploaded.
zh_cn: 没有上传附件。

# nodeleteright
source: You have not enough right to delete the current row!
zh_cn: 您没有足够的权限来删除此行!

# nodeleterightforthisrecord
source: You haven't delete right for this record!
zh_cn: 你没有删除这条记录的权限!

# nodriverforthisuser
source: This employee don't have driver license plate.
zh_cn: 该员工没有驾照！

# nolasttravel
source: Not exists preview travel.
zh_cn: 不存在前一行程！

# nopersoninlasttravel
source: Perview travel doesn't exsit person info!
zh_cn: 上一行程不存在人员信息！

# nosubmitright
source: You have not enough right to submit the record!
zh_cn: 您没有足够的权限来提交记录!

# notallowdelete
source: You have not enough right to delete the record!
zh_cn: 您没有足够的权限来删除记录!

# notallowedit
source: Recorder can't edit!
zh_cn: 数据不能编辑!

# notcopyonlyleaf
source: cannot copy ,but leaf node!
zh_cn: 只有叶节点才能拷贝

# notcutparent
source: cannot cut parent node!
zh_cn: 不能剪贴父节点！

# notemplatedoc
source: There is not file.
zh_cn: 没有文件存在。

# nothasidmpform
source: This expense type need idmp form, please input a relation idmp form!
zh_cn: 此种报销类型需要关联内部决策单，请输入关联的内部决策单！

# nothasotform
source: This expense type need OT form, please input a relation OT form!
zh_cn: 此种报销类型需要关联加班单，请输入关联的加班单！

# nothastravelform
source: This expense type need travel form, please input a relation travel form!
zh_cn: 此种报销类型需要关联行程单，请输入关联的行程单！

# nothastripform
source: This expense type need business trip form, please input a relation business trip form!
zh_cn: 此种报销类型需要关联出差申请单，请输入关联的出差申请单！

# notpasteparent
source: cannot paste to parent node!
zh_cn: 不能粘贴到父节点！

# notpasteself
source: cannot paste self node!
zh_cn: 不能粘贴自己节点！

# notsetforward
source: Forward to person is not set!
zh_cn: 没有选择转发的人员!

# numbererror
source: {0},The first character must is '{1}' !
zh_cn: {0},要以字符 '{1}' 开头!

# onlyaddinfolder
source: Only can add child node for folder node.
zh_cn: 只有当结点类型为Folder时，才允许添加子结点。

# onlycanuseprocess
source: Only can map expense type with process!
zh_cn: 只能选择具体的流程！

# onlyprocesscansetstep
source: Only process node can set step!
zh_cn: 只有工作流程节点可以设置流程步骤!

source: Passwod Error!
zh_cn: 密码错误!

source: Passwod Format!
zh_cn: 密码长度或者是安全级别太低!

# password_input
source: Please input the password!
zh_cn: 请输入密码!

# password_length
source: Password Length < {0}
zh_cn: 密码长度 < {0}

# password_match
source: Password doesn't match!
zh_cn: 新密码和旧密码不匹配!

# password_same
source: Password can't be same to old password!
zh_cn: 密码不要和旧密码重复!

# payamountmorethanneedrepay
source: Pay company is more than the need repayment amount!
zh_cn: 支付给公司的金额超出了借款单的金额！

# paycompanymorethanlend
source: Pay company amount is more than lend amount!
zh_cn: 支付给公司金额超出了借款金额！

# paycompanymorethantotalamount
source: Pay company amount is more than total amount!
zh_cn: 支付给公司金额超出了报销单金额！

# paycompanyneedlendcode
source: The lend code is required when the pay to company is not null!
zh_cn: 填写了支付给公司的金额后，必须填写对应的借款单号！

# paycounterror
source: The total amount must equal pay to person and pay to company!
zh_cn: 支付给个人和支付给公司的金额之和必须等于报销总金额！

# pleasecopyorcut
source: Please copy or cut node!
zh_cn: 请先拷贝或者是剪贴节点！

source: Please input expense guid!
zh_cn: 请输入报销单查询号码！

source: Please input IDMP guid.
zh_cn: 请输入表单编号。

# pleaseinputremark
source: Pleae input remark!
zh_cn: 请输入备注！

# pleaseinputrequirefield
source: Please input required field:
zh_cn: 请输入必填项：

# pleasesaveexpensdetail
source: Please save expense detail first!
zh_cn: 请先保存详细费用！

# pleasesaveexpensform
source: Please save expense relation form first!
zh_cn: 请先保存关联表单！

# pleaseselectexpensetype
source: Please select an expense type.
zh_cn: 请选择一个报销类型。

# pleaseselectlendtype
source: Please select a lend type!
zh_cn: 请选择一个借款类型!

# pleaseselectnode
source: Please select a node!
zh_cn: 请您选中一个节点

# pleaseselectonevalue
source: Please select one {0}!
zh_cn: 请您选择一个值:{0}

source: Please select operation!
zh_cn: 请您选择项

# pleaseselectperson
source: Please select a person.
zh_cn: 请选择一名人员

# pleaseselectprocess
source: Please select a process!
zh_cn: 请选择一个流程！

# pleaseselectrow
source: Please select a row!
zh_cn: 请您选中一行

# pleseinputcostcenter
source: Please input cost center!
zh_cn: 请输入新的费用中心代码!

# process_completed
source: The workflow is completed!
zh_cn: 流程已结束！

# process_not_defined
source: Workflow is not defined!
zh_cn: 流程还未定义，不能使用！

# processexistused
source: Process is already used!
zh_cn: 流程已经关联到报销分类上！

# processisused
source: Can't edit this process, because it is used.
zh_cn: 由于此流程正被使用，因此不能编辑此流程

# processisusedcantchangetofolder
source: The process is used, don't allow change to folder type!
zh_cn: 流程正在使用，不允许将其改为流程分类！

# redefineflowstep
source: Redefin workflow step
zh_cn: 重新定义流程步骤

source: Refresh Failed!
zh_cn: 刷新失败

source: Refresh Success!
zh_cn: 刷新成功

source: Relation form is already add.
zh_cn: 该表单已经被关联到报销单。

# relationformisnotexist
source: Relation form is not exists!
zh_cn: 关联表单不存在或者不符合规定条件！

# repayamountmorethanneedamount
source: Repayment amount is more than the need repayment amount!
zh_cn: 填写的还款金额超出了未还款金额！

source: Save failed!
zh_cn: 保存失败！

# savefirst
source: Please save first!
zh_cn: 请先保存，再继续操作！

# saveoffduty
source: Action succeeded！Your off duty time is {0}。
zh_cn: 操作成功！您的下班时间为{0}。

# saveonduty
source: Action succeeded！Your on duty time is {0}。
zh_cn: 操作成功！您的上班时间为{0}。

# savesuccess
source: Save succeeded!
zh_cn: 保存成功！

# savesuccesspleasesubmit
source: Save sucess, please submit to workflow!
zh_cn: 保存成功，请提交流程！

# settlemenuunitnotsame
source: The settlement unit of lend form and expense form are not same!
zh_cn: 借款单和报销单的结算单位不一致，不能直接还款！

# submitcopytofeed
source: Are you sure you want to submit the copy to feedback? It can't change again.
zh_cn: 您确认你要提交反馈意见吗？提交后不再允许修改。

source: Submit failed!
zh_cn: 提交失败！

# submitprocessconfirm
source: Are you sure you want to submit the current process?
zh_cn: 确认需要提交此流程吗？

# submitprocesssuccess
source: Submit sucsess!
zh_cn: 提交成功！

# submitsuccess
source: Submit Succeeded!
zh_cn: 提交成功

# terminatecopyto
source: Are you sure you want to terminate the copy to?
zh_cn: 你确定要终止这条抄送记录吗？

source: To Be Re-define
zh_cn: 等待管理员重定义流程

# totalamountnotequalpricecount
source: Total amount don't equal price * count, please re-input:
zh_cn: 总价不等于单价和数量的乘积，请重新输入:

# update_user_failed
source: Update Employee Failed
zh_cn: 更新员工失败

# upload_file_empty_error
source: Please select a file first!
zh_cn: 请选择上传文件！

# upload_file_format
source: File format error!
zh_cn: 上传文件格式错误

# upload_file_size_limit
source: File size should be less than {0}!
zh_cn: 上传文件不能超过{0}！

source: User ReadOnly!
zh_cn: 用户只读

# user_repeat
source: User Name Repeat
zh_cn: 用户名重复

# userdefinecannotcopy
source: User define process can't copy!
zh_cn: 用户自定义流程不允许复制！

# userdefinecannotsetstep
source: User define process can't set flow step!
zh_cn: 用户自定义流程不需要设置流程步骤！

# validateforeignkey
source: Input error: {0} is not exists!
zh_cn: 数据输入错误：{0}不存在！

# validateidmpguid
source: The IDMP Guid {0} is not exists. Please check and re-input.
zh_cn: 表单编号{0}不存在，请检查后重新输入。

# validatepaweight
source: The total weight is {0},please update weight to equal 100.
zh_cn: 当前比重累计值为{0}, 请修改相关比重使其等于100

# vlidatecheckdate
source: Check date could not more than sysdate!
zh_cn: 检查日期不能大于当前日期！

# vlidatefirstcheckdate
source: First check date should be after today.
zh_cn: 第一次检查日期不能小于系统日期！

# vlidateplancheckdate
source: Plan check date should be after today.
zh_cn: 计划检查日期不能小于系统日期！

# wflmsgtitle
source: Your {0} already done by {1} at {2}. The operator is {3}.
zh_cn: 您的{0}已经被{1}于{2}处理，其操作为：{3}。

source: Action Date
zh_cn: 操作时间

source: Action End
zh_cn: 行动完成

source: Action Plan
zh_cn: 行动计划

source: Activity
zh_cn: 活动

# activity_detail_scope_aspx
source: Activity Detail Report
zh_cn: 活动详细报表

# acutal_ticket_info
source: Actual Ticket Info
zh_cn: 实际购票信息

# add
source: Add New
zh_cn: 新增

source: Add Attachment
zh_cn: 添加附件

source: Add Line
zh_cn: 新增行

source: Add Department
zh_cn: 添加部门

source: Add Mode
zh_cn: 新增模式

source: Add New
zh_cn: 添加新行

# addreturn
source: Add Return Travel
zh_cn: 添加返程信息

# adm_ticket_selectprocesstype_aspx
source: Please select process
zh_cn: 请选择流程

# adm_ticket_ticketappdetail_aspx
source: Tickete Application Detail
zh_cn: 订票申请详细信息

# adm_ticket_ticketapplist_aspx
source: Ticket Application List
zh_cn: 订票申请单

# adm_ticket_ticketapppersondetail_aspx
source: Person Information
zh_cn: 人员信息明细

# adm_ticket_ticketpersoninfo_aspx
source: Personal Info
zh_cn: 人员信息

# adm_ticket_tickettravelinfodetail_aspx
source: Travel Infomation
zh_cn: 行程信息

# adm_vehicle_oilcarddetail_aspx
source: Oil Card Detail
zh_cn: 加油卡详细信息

# adm_vehicle_oilcardlist_aspx
source: Oil Card List
zh_cn: 加油卡列表

# adm_vehicle_vehicleaddoildetail_aspx
source: Add Oil Detail
zh_cn: 加油详细信息

# adm_vehicle_vehicleaddoillist_aspx
source: Vehicle Add Oil List
zh_cn: 车辆加油记录

# adm_vehicle_vehicleappdetail_aspx
source: Vehicle Application Form
zh_cn: 用车申请明细

# adm_vehicle_vehicleapppersondetail_aspx
source: Passenger Detail
zh_cn: 乘坐人员信息

# adm_vehicle_vehiclebasicdetail_aspx
source: Vehicle Basic Info Detail
zh_cn: 车辆基本信息

# adm_vehicle_vehiclebasiclist_aspx
source: Vehicle Basic Info List
zh_cn: 车辆基本信息列表

# adm_vehicle_vehicledriverdetail_aspx
source: Driver Info Detail
zh_cn: 驾驶员详细信息

# adm_vehicle_vehicledriverlist_aspx
source: Driver Info List
zh_cn: 驾驶员列表

# adm_vehicle_vehicleformdetail_aspx
source: Vehicle Form Detail
zh_cn: 用车申请单

# adm_vehicle_vehicleformlist_aspx
source: Vehicle Form List
zh_cn: 用车申请单列表

# adm_vehicle_vehicleinspectiondetail_aspx
source: Vehicle Annual Inspection Detail
zh_cn: 车辆年检信息

# adm_vehicle_vehicleinspectionlist_aspx
source: Vehicle Annual Inspection List
zh_cn: 车辆年检信息列表

# adm_vehicle_vehicleinsuredetail_aspx
source: Vehicle Insure Detail
zh_cn: 车辆保险信息

# adm_vehicle_vehicleinsurelist_aspx
source: Vehicle Insure List
zh_cn: 车辆保险列表

source: Advance Balance
zh_cn: 借款余额

source: All Conformity
zh_cn: 全部合格

# all_terr
source: All Territory
zh_cn: 所有销售域

source: Analysis Info
zh_cn: 信息分析

source: App Information
zh_cn: 企业信息

source: App Parameter
zh_cn: 进销存参数设置

# appendfile
source: Append Attachments
zh_cn: 添加附件

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Attach Employee
zh_cn: 共同参与者

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment File
zh_cn: 相关附件

source: Audit
zh_cn: 核准

# autosplittaskqty
source: Auto Split Qty
zh_cn: 拆分未完工任务单

# base_djparameter_aspx
source: App Information
zh_cn: 系统参数设置

source: Basic Information
zh_cn: 基础信息

source: Budget Detail
zh_cn: 预算详细信息

source: Build
zh_cn: 生成

source: Build CX
zh_cn: 生成冲销单

source: Build User
zh_cn: 生成员工信息

source: C Build Project
zh_cn: 在建项目数

# c_pay_amount
source: C AP Amount
zh_cn: 应付账款余额

# c_prepay_amount
source: P AP Amount
zh_cn: 当前预付账款余额

# c_prereceive_amount
source: P AR Amount
zh_cn: 当前预收账款余额

# c_receive_amount
source: C AR Amount
zh_cn: 当前应收账款金额

# cachelist_aspx
source: Cache List
zh_cn: 缓存列表

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: CG Statistics
zh_cn: 采购统计

source: Change
zh_cn: 更改状态

source: Change Status
zh_cn: 更改状态

# changetouserdefine
source: Change to User Defne
zh_cn: 修改为自定义流程

source: Change to user definition process
zh_cn: 转到用户自定义流程

source: Check
zh_cn: 检查

source: Check Budget
zh_cn: 检查预算

source: Close
zh_cn: 关闭

source: CM CG Amount
zh_cn: 当月采购金额

# cm_complete_project
source: CM Complete
zh_cn: 当月完成项目数

source: CM KP Amount
zh_cn: 当月开票金额

# cm_pay_amount
source: CM AP Amount
zh_cn: 当月付款金额

# cm_receive_amount
source: CM AR Amount
zh_cn: 当月收款金额

# cm_undertake_project
source: CM Undertake
zh_cn: 当月承接项目数

source: CM XS Amount
zh_cn: 当月销售金额

source: CM XS Cost
zh_cn: 当月销售成本

source: CM XS Profit
zh_cn: 当月销售利润

# cm_xs_profit_rate
source: CM Profit Rate(%)
zh_cn: 当月销售利润率%

# commonui_webform_righterror_aspx
source: Right Setup Exception
zh_cn: 权限配置异常页面

# commonui_webform_wflchangestate_aspx
source: Change Status
zh_cn: 更改状态

source: Competitor Proposal
zh_cn: 竞争对手方案

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy Info
zh_cn: 抄送信息

source: Copy to
zh_cn: 抄送

source: Copy to Reason
zh_cn: 抄送原因

source: Cut
zh_cn: 剪贴

source: Cx Bill Detail
zh_cn: 冲销单明细

source: CY CG Amount
zh_cn: 当年累计采购金额

# cy_complete_project
source: CY Complete
zh_cn: 年度累积完成项目数

source: CY KP Amount
zh_cn: 当年累计开票金额

# cy_pay_amount
source: CY AP Amount
zh_cn: 当年累计付款金额

# cy_receive_amount
source: CY AR Amount
zh_cn: 当年累计收款金额

# cy_undertake_project
source: CY Undertake
zh_cn: 年度总承接项目数

source: CY XS Amount
zh_cn: 当年累计销售金额

source: CY XS Cost
zh_cn: 当年累计销售成本

source: CY XS Profit
zh_cn: 当年销售利润

# cy_xs_profit_rate
source: CY Profit Rate(%)
zh_cn: 当年销售利润率%

source: Day
zh_cn: 日

# default_aspx
source: Home
zh_cn: 主页

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Line
zh_cn: 删除行

source: Delete All
zh_cn: 全部删除

# deletenosubmit
source: Delete All No Submit Data
zh_cn: 删除全部没有提交的数据

source: Deselect All
zh_cn: 全部不选

source: Dj Parameter
zh_cn: 单据编号设置

source: DownLoad Template
zh_cn: 下载模板

# dss_idmp_copytolist_aspx
source: Copy to List
zh_cn: 抄送信息列表

# dss_idmp_idmpadmin_aspx
source: IDMP_Admin
zh_cn: 内部决策表单管理

# dss_idmp_idmpappendfile_aspx
source: Append File
zh_cn: 添加附件

# dss_idmp_idmpappendinfo_aspx
source: Append Information
zh_cn: 补充信息

# dss_idmp_idmpbuilddetialforother_aspx
source: IDMP Workflow Detail
zh_cn: 内部决策流程明细

# dss_idmp_idmpbuildlist_aspx
source: IDMP Workflow Configure
zh_cn: 内部决策流程设置

# dss_idmp_idmpdetail_aspx
source: IDMP Detail
zh_cn: 表单详细内容

# dss_idmp_idmplist_aspx
source: IDMP List
zh_cn: 内部决策管理表单列表

# dss_idmp_idmpquery_aspx
source: Idmp Query
zh_cn: 表单查询

# dss_idmp_idmpquerydetail_aspx
source: Idmp Form Detail
zh_cn: 表单详细内容

# dss_idmp_idmptemplatefile_aspx
source: Upload Template File
zh_cn: 上传模板文件

# dss_idmp_reports_idmpshow_aspx
source: Idmp application form
zh_cn: 内部决策表单

# dss_idmp_userdefineprocess_aspx
source: Un-define workflow setup
zh_cn: 设置未定义流程步骤

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Mode
zh_cn: 编辑模式

# endcopyto
source: Terminate
zh_cn: 终止

# endprocess
source: End Workflow
zh_cn: 终止流程

source: Export
zh_cn: 导出

# exportexcel
source: Export To Excel
zh_cn: 导出到Excel

# exporttravelinfo
source: Export Travel and Person Info
zh_cn: 导出行程和人员信息

source: Favorite
zh_cn: 收藏夹

source: File List
zh_cn: 文件列表

# finance_expense_expensedetail_aspx
source: Expense Detail
zh_cn: 报销单内容

# finance_expense_expensedetaildialog_aspx
source: Detail expense
zh_cn: 详细费用

# finance_expense_expensedetailtypedetail_aspx
source: Expense Detail Type Detail
zh_cn: 报销费用分类明细

# finance_expense_expensedetailtypelist_aspx
source: Expense Detail Type
zh_cn: 报销费用分类

# finance_expense_expenselist_aspx
source: Expense Application Form
zh_cn: 报销表单

# finance_expense_expensenotfound_aspx
source: Expense Detail
zh_cn: 报销单内容
